Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ano ang pagmamadali?
Late na ako sa scouting meeting.
See you.
I'm sorry natagalan ako.
Ikaw ay nasa tamang oras, hindi huli.
Sige. Magsimula na tayo.
Napakabuti na
hindi na ginagamit ang lugar,
pero dahil isa itong prayer house,
hindi ito parang orphanage.
Ang gusali ay nakakaramdam ng kirot,
ngunit ang nakapaloob na vibe na iyon
ay maaaring pabor sa atin.
-Ito ay maaaring pakiramdam kakatwa.
-Sumasang-ayon ako.
Ang paglalagay ng opisina ng direktor
sa dulo ng koridor na iyon
maaaring talagang gumana
para sa panic attack scene ni Su-jin.
Magandang trabaho, lahat.
Director Kim,
late ka ba nakauwi kahapon?
Paano mo nalaman?
Pagkatapos ng hapunan kasama sina Direktor Seo
at Producer Cheon,
Nakita kong dumaan ang sasakyan mo.
Hiniling ni Direk Lee Chan-seok na makita ako.
Parang hindi si Director Lee
sa passenger seat mo.
Nakasalubong ko si Producer Ryu sa bus stop,
kaya inalok ko siya na sumakay.
Oo.
Nakakuha ako ng komportableng biyahe pauwi, salamat sa kanya.
So si Producer Ryu?
Akala ko nakikipag-date ka
sa girlfriend mo or something.
-Magkita tayo sa location scouting.
-Magkita tayo.
Hindi yata sila nagde-date.
Bakit ka magpupumilit ng ganyan?
Hindi mo maalis ang tingin mo sa kanya.
Ganun mo ba siya kagusto?
Iyon ang dahilan kung bakit iminungkahi kong
tuklasin natin ang iba pang mga opsyon.
So gusto mo siya?
Ano ang espesyal sa kanya?
Kung hindi dahil sa kanya,
wala ako ngayon dito.
Anong ibig mong sabihin?
Masusunog na sana ako ng abo
nang mamatay ang nanay ko.
IKAW AT LAHAT PA
Paano ka umalis sa tuldok?
Gusto kong manood
ng ilan sa mga pelikula ni Lee Seung-jae.
Hindi mo ba nakita silang lahat?
Gusto kong panoorin muli ang ilang mga eksena
para sa aming unang pagkikita.
nakikita ko.
Bye, kung gayon.
Hui-jin.
Gusto mo bang kumuha ng beer?
Beer?
Sa susunod.
Kailangan kong kunin ito.
Naghihintay ang boyfriend ko.
Bye.
ayos lang.
Para silang lovebirds.
Sinabi mo kay Eun-jung na gusto mo siya?
No wonder.
Kaya ba pinilit mong pumunta akong mag-isa?
At hindi ka na dumarating sa
rooftop sa mga araw na ito.
Ang awkward lang.
Halos hindi na ako nakaka-recover.
-So tinanggihan ka niya?
-Flat-out.
Ibinigay ba niya sa iyo ang buong
"I'd never date a colleague" spiel?
Hindi.
Tapos ano?
Oo sana ang matandang ako
kung ang isang tulad mo ay nagyaya sa akin.
Pero hindi na ako yun.
Bakit hindi?
Dahil alam ko kung paano ito magtatapos.
Tatlo na akong nakarelasyon sa ngayon.
Sa tuwing natatapos ang isang relasyon,
mas natututo ka tungkol sa iyong sarili
kaysa sa ibang tao.
Tungkol sa iyong mga pagkakamali at kapintasan.
Kaya, upang ipaliwanag ang aking natutunan ...
Hindi ako makakapagpasya sa anumang bagay na mababa sa 100.
100?
Oo.
Hindi siya makikipag-date sa isang tao maliban kung siya ay
100% sigurado na pinagkakatiwalaan at gusto niya ang mga ito.
Duda ako na may ganoong tao para sa sinuman.
Kaya lang hindi siya mag-commit.
Dahil walang ganoong tao.
At akala ko matalino siya.
Hindi mo makokontrol ang mga bagay ng puso.
Ano ang susunod para sa iyo? sumusuko ka na ba?
Wag kang tanga.
Sa tingin mo bakit kita hiniling na pumunta dito?
Hui-jin.
Kakailanganin ko ang tulong mo.
Kayo ay mga co-producer sa papel,
ngunit ang isa ay magiging ekstra.
Ang mahalaga ay
makakuha ng isang taong makapangyarihan sa iyong panig.
Kung sinusuportahan ka ng direktor o pinuno,
ginto ka.
Tingnan mo kung sino ito! kamusta ka na?
Direk Gyeong.
Naging maayos ka, umaasa ako?
Nagustuhan ko ang iyong huling pelikula.
Sana naging maayos ka rin.
Nakilala mo na ba si Seung-jae?
Nagkita kami sa presser para sa The Prosecutors.
Masaya akong makita kang muli.
Tama, nagkita kami noon.
naalala ko.
At narito ang Producer na si Ryu Eun-jung.
-Natutuwa akong makilala ka.
-Hello.
At iyon ay ang Producer na si Cheon Sang-yeon.
Isang kasiyahan. Inaasahan kong
makatrabaho ka, Mr. Lee.
Ganun din.
Umupo na tayo.
Mangyaring umupo.
-Pinaghintay ka ba namin?
-Hindi, ngayon lang kami nakarating.
Ang tungkuling militar ay dapat na isang tunay na pasanin
para sa mga lalaking aktor.
Talagang. Ang pagkawala ng dalawang taon
sa tuktok ng iyong karera--
Halika na.
Wag na natin pag usapan yan.
Direk Gyeong.
Kumusta ang storyboard?
Mukhang matindi ang mga stunts.
Magiging madali para sa iyo
dahil isa kang action star, kung tutuusin.
Bihira kang gumamit ng body doubles.
Tama, well…
Bawat eksenang may body double
ay binibilang pa rin bilang iyo.
Kung naniniwala ang madla na ikaw iyon,
ikaw iyon.
Si Director Gyeong ang
unang hahadlang sa iyo
mula sa pagkuha ng anumang mapanganib na mga stunt.
Syempre.
Ang pinakabuod ng lahat ng ito
ay ang mga emosyon na iyong ipinapahayag.
Producer na si Cheon Sang-yeon, ito ba?
Pwede ba kitang tawaging Sang-yeon?
Syempre. Iyon ang magiging karangalan ko.
Dapat kaswal mo rin akong tawagan.
Salamat, pero
dahan-dahanin natin ang mga bagay-bagay.
Gagawin ko pagdating ng panahon.
Ramdam ko ang isang box office hit dito.
Grabe ang vibes.
Paano mo ginagawang
mainit ang mga tao sa iyo nang ganoon kadali?
Ang malamig na si Lee Seung-jae, sa lahat ng tao.
Ito ay isang sikreto.
Secret, paa ko.
Kilala na nila ang isa't isa.
ano?
Kaya sinasadya mong kumilos na parang mga estranghero?
Kailan kayo nagkakilala?
Bago pa siya si Lee Seung-jae.
Noong siya si Lee Seung-yong.
Nasusuklam siya sa pagsasabi nito sa katotohanan.
Ano ang tungkol sa mga stunt?
May narinig akong tsismis tungkol sa kanyang masamang tuhod,
at parang kinumpirma ng mukha niya .
Gaano ka kagaling magbasa ng mga tao?
Natural ka.
Trabaho ko ang magbasa ng mga tao.
Bakit ka nandito sa labas?
Nakatingin ako sa buwan.
Nagtataka ako
kung kaninong anak na babae ang nakatingin ng masama,
ngunit sa tingin ko ito ay sa akin.
Ano ito? May nangyari ba?
Medyo pagod lang ako.
Bibisita kaya si Sang-yeon?
Nabanggit mo ba ito sa lahat?
Gusto ko siyang pakainin
ng lutong bahay na pagkain.
Laging tungkol sa pagkain.
Hindi siya nagugutom.
Kumakain siya ng mabuti at maayos ang lagay niya,
kaya huwag mo nang hilingin sa akin na iuwi siya.
Maaaring siya ay kumakain ng maayos at maayos ang kanyang kalagayan,
ngunit isipin kung gaano kalungkot ang pakiramdam niya
kapag nag-iisa siya.
Halika na.
Hindi mo ba masasabi sa akin na lumipat ka?
Wala akong pera, kaya go lang.
Ito na talaga ang huling pagkakataon.
Please help me out, minsan lang.
Nakaharap sa kulungan ang iyong matanda.
Pumunta sa kulungan, pagkatapos.
Damn it. Tulad ng ina tulad ng anak na babae.
Galing ba sa yaman ang Producer Cheon?
Paano siya laging maganda manamit?
Hindi naman mahal ang damit niya.
Hindi sila?
Ganyan siya sa university.
Magagawa niyang
magmukhang mahal ang murang damit.
-Ano ang mukhang mahal?
-Gulat mo ako.
Tinakot mo ako.
Jeez, wag kang tumalon ng ganyan.
Don't tell me nakakaramdam ka ng insecure.
Mukhang mas mahal ang outfit mo.
Uy, ang mga ito ay talagang mahal.
Dapat mong gawin ang iyong sarili mahirap.
sasabihin ko.
Ang nasa lokasyong crew ay nagiging insecure sa
mga taong tulad mo na nakakaintindi ng mga script.
Nasa lokasyon ako, para malaman ko.
Kahit ano. Hindi man lang lumabas ang script
sa meeting.
Tapos, Producer Ryu,
ikaw na yata ang ekstra.
Pwede ka bang mawala?
Ngayon lang ako nakarating dito.
Si Director Gyeong ba yun?
I guess so.
Oo, Direk Gyeong.
Pumasok ka na.
Mangyaring umupo.
Bakit pinatawag si Producer Ryu?
hindi ko alam. Hiniling niya sa kanya na sumama.
Paano mo naisip iyon?
Salamat sa iyo, ang eksena 45 ay mukhang malinis.
Sumang-ayon ako na medyo nag-drag ang eksena,
kaya nag-isip ako ng mga paraan
para mailigtas ang mahalagang dialogue...
Nakikita ko kung bakit sinabi iyon ng Producer Cheon.
Sorry ha?
Ang ibig kong sabihin ay napahanga ako.
Salamat sa iyong mahusay na input.
Ito ay wala.
Dahil tayo ay nasa paksa...
-Hello.
Hello.
-Narito ang iskedyul ng pagmamanman ng lokasyon.
-Tama.
Bakit hindi mo pa ginagalaw ang iyong desk?
Dapat nandito ka sa amin
habang pre-production.
Sa ganoong paraan, maaari akong magpatakbo ng mga ideya sa iyo
tungkol sa script.
Maaari akong gumamit ng isang executive producer
na nagpapakita.
Oo, gagawin.
Magandang umaga po.
-Magandang umaga.
-Umaga.
Kukunin ko yan.
Kusang darating si Director Seo.
Hello.
Malapit nang dumating si Direk Gyeong .
-Saan siya uupo?
-Sa likod ng passenger seat.
Saan mo gustong umupo?
uupo lang ako--
Katabi ko syempre.
Halika na.
Ay, shotgun.
Kaya gusto mo ang front seat?
-Umaga.
-Well, ang harap ay mas malamig.
Magandang umaga po.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
Ito ay isang mabigat na iskedyul.
Ihanda ang sarili.
Ako dapat ang nagsasabi niyan sayo.
Hayaan akong suriin ang isang bagay.
Tulog na lang.
ayos lang. Hindi ako inaantok.
Dapat mong punasan ang iyong laway.
Hindi ako naglaway.
Kunin mo ito.
Sabi ko sayo hindi ako inaantok.
Ang comfy talaga.
Hoy, tama ka.
-Hindi ba ito mahusay?
- Ito ay perpekto.
Sa tingin ko ito ay maaaring gumana.
-Masyado bang makitid?
-Hindi.
- Sa tingin ko ito ay paraan.
-Oo.
Ito ay medyo disente.
Fully booked na lahat ng kwarto,
pero magse-secure ako ng dalawa para bukas.
ayos lang.
-Director Seo at Hyeon-ju, sorry.
-Ayos lang.
-Tayo ba?
-Tara na.
Para lang sa araw na ito.
Handa na ang mga tauhan ng pelikula.
Aling kama ang gusto mo?
Pumili ka ng gusto mo.
Maghuhugas muna ako.
masama ba ang pakiramdam mo?
Sang-yeon.
oh mahal.
Mayroon ka bang anumang gamot sa sipon
sa halip na ito?
Ubusan na tayo ng gamot sa sipon.
Tapos may malapit pa bang botika na bukas?
Sa loob ng Hansarang Geriatric Hospital.
Magsasara ito ng 10:00 ng gabi,
pero malayo talaga.
Bakit gamot sa sipon?
Masama ka ba?
-Salamat.
-Wala lang.
Masiyahan sa iyong hapunan.
Baka may nahuli siya?
Mukhang maayos naman siya.
Kalimutan mo na.
BOTIKA
Naninigarilyo ka?
ginagawa ko. Kaya ano?
Saan ka natagalan?
Basang-basa ka sa pawis.
Ang botika.
may sakit ka ba
Ito ay wala.
Lagi mo kaming pinapagalitan dahil sa paninigarilyo,
at sa wakas huminto ka. Bakit bumalik dito?
Ilalabas ko na.
Dito.
gamot sa sipon.
BOTIKA NG CHUNCHEON GWANGJAE
Paano mo
makuha ang mga ito?
Namasyal lang ako.
Sabi mo wala kang sakit.
May sipon ka?
Ginagawa ni Sang-yeon.
salamat po. Ibibigay ko ito sa kanya.
Mabuti.
Natutuwa akong wala kang sakit.
Masyadong nag-overreact?
Sang-yeon.
Maari ka bang maupo?
Dapat mong kunin ang mga ito.
Isuot mo ito sa loob.
Salamat.
Para din sa mga ito.
Si Seonbae ang bumili niyan.
Salamat sa gamot kahapon.
Ito ay wala. Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
nakikita ko.
So ikaw ang may sipon?
Akala namin may sakit si Producer Ryu
dahil naghahanap siya ng gamot sa sipon.
BOTIKA NG GWANGJAE
Ano ang binabasa mo nang husto?
Tila, si Hinuri ay nagsasara.
Nasa serbisyo pa rin si Hinuri?
Napaka nostalgic. "Instant na pagmemensahe."
Dito. Mangyaring tumingin sa magkabilang panig.
Maaari naming gamitin ito bilang ay.
-Hyeon-ju, sandali.
-Oo, ginoo.
Tingnan natin ang bahaging iyon.
Maaari kaming mag-shoot mula doon.
Sino ang may script?
Nagulat ako.
-Maganda at mahaba ang corridor.
-Oo.
umuulan.
Ito ay.
Ang forecast ay walang binanggit na ulan.
Hindi bababa sa nag-lock kami sa lokasyong ito
bago ito tumama.
Ilang lugar pa ang natitira?
Tatlong puwesto sa lumang bayan
at dalawa sa Yangyang para bukas.
Para sa hideout...
Mukhang hindi titigil ang ulan
sa loob ng dalawang oras,
kaya bakit hindi tayo kumuha ng pagkain sa malapit
at hintayin ito sa hotel?
Gawin natin yan.
DIRECTORY NG TELEPONO
BILIS NG PAGHAHANAP DIAL
3 CONTACT ANG NAPILI
NANAY
PAGBUBURA ng "MAMA"
NA-DELETE ANG CONTACT
EUN-JUNG
KIM SANG-HAK
TANGGALIN ANG NAPILING NUMBER
PAGTATAnggal ng "EUN-JUNG"
NA-DELETE ANG CONTACT
KIM SANG-HAK
PAGBUBURA NG MGA MENSAHE
SENDER: UNCLETAT
KAY SANG-YEON
Kay Sang-yeon.
Nang si Gilbert Grape
sunugin ang kanyang bahay bago umalis,
sinusunog niya ang nakaraan
na pumipigil sa kanya.
Hindi niya ito sinunog.
Sa kanyang pakikipagsapalaran sa mga bagong abot-tanaw,
dinala niya ang mga mahal niya sa buhay...
hindi kailanman iiwan
o mawawala ang sinuman sa daan.
Huwag mong sunugin ang iyong sarili.
HINURI MAIL
TO SANG-YEON
HUWAG IPAGLAGAN ANG SARILI MO
Salamat po sir.
Dumaan siya sa bakod?
Oo, siya ang aming cinematographer.
Syempre.
May ipapadala kami kaagad.
Siguradong nahihirapan siyang magkagusto sa kanya.
Ano ito?
Ito ay wala.
Dahil sa mga salungatan sa pag-iskedyul,
ang mga eksena
sa lihim na imbakan sa ilalim ng lupa--
pasensya na po.
Hello?
Ang aming cinematographer?
Oo.
Pupunta ako ngayon.
Bakit? anong nangyari?
PRODUKSYON NA SASAKYAN
I'm so sorry.
Siya ang aming cinematographer,
na tila naisip na
ang mga pinto ay naka-unlock.
Narito ang aming permit.
Paumanhin ko.
Oo, malinaw ang lahat.
Mangyaring huwag hayaan itong mangyari muli.
Oo, pasensya na.
Kung gusto mong pumunta dito,
dapat may sinabi ka.
Paano ka dumating?
Ako lang ang may Class A license
para magmaneho ng sasakyang iyon.
Mayroon kang lisensya sa Class A?
Hindi ko alam na marunong ka pala magdrive.
Magaling akong magmaneho. Bihira ko lang gawin.
Ano ang gusto mong suriin?
Ang ruta lang mula dito
hanggang ikatlong palapag.
Lalamigin ka.
Isuot mo ito. Ang lamig.
magaling ako.
Okay, kung gayon.
Hindi ko ito maalis.
Bakit kailangan mo? Ito ay mahal.
Hindi ko rin inalis yung monopod
na binigay mo.
Gusto mo bang tingnan?
Oo naman.
Alam mo ba kung paano?
Focus ka lang sa trabaho mo.
Dapat ay nakakuha ka ng Class A na lisensya.
Nakakahiya.
Maaari kang magkaroon ng
ilang oras na mag-isa kasama siya.
Ganun ba talaga kalakas ang bonding nila ?
Bakit ka namuhunan
sa personal na buhay ng iba?
Natutuwa lang ako sayo.
Nakakatawa kung paano iniisip ng isang lalaki na
hindi mo pa siya natalo.
Nagdala ka ba ng tsinelas?
Ang iyong sneakers ay dapat na basang-basa.
Hindi para sayo ang lalaking iyon.
Siya lang ang may mata para sa Producer na si Ryu.
At maganda silang magkasama.
Mangyaring iwasan ito.
Ironic lang.
Maraming lalaki ang interesado sa iyo,
gayunpaman, naipit ka sa isang lalaki
na hindi nababagay sa iyo.
Si Direk Kim ay isang bukas na libro.
Masyadong predictable.
Gusto ko ang mga predictable na tao.
Pero hindi sila nakakatuwa.
Yung mas mahirap basahin,
tulad mo, yung masaya.
Dapat ba kitang bilhan ng bagong sapatos?
Kung hindi ka talaga makaget-over sa kanya,
sabihin mo sa kanya ang nararamdaman mo.
At gawin ito nang maayos sa pagkakataong ito.
Bakit ang isang taong kasing tapang mo
ay nagpupumilit na sabihin sa kanya ang iyong nararamdaman?
Ang pakikipag-date sa edad na 20 ay hindi malaking bagay.
Duda ako na ang kanilang bono ay napakaganda.
-Wala pang tao dito.
-Mukhang ganun.
Pano ka nandito?
Hindi ka ba pumunta para sunduin si Director Kim?
Hoy, Yu-chan.
Bakit hindi ka pa bumabalik dala ang sasakyan?
Bakit mo ako sinisigawan?
oh mahal.
Oh my goodness.
Ma'am, okay ka lang?
okay ka lang ba?
Diyos ko, salamat.
-Salamat.
-Tutulungan kita dito.
babalik ako agad.
Kabutihan.
-Nasaktan ka ba, ginang?
-Ayos lang ako.
Hindi mo kailangang punasan iyon.
Masisira ang damit mo.
Maaari ko itong hugasan.
Goodness, hindi, ngunit pa rin ...
-Ayos lang.
-Pwede ka nang huminto.
Asawa mo ba siya?
Hindi po ma'am.
Ang iyong asawa ay isang maliit na bagay.
Napakaganda talaga.
Hindi naman ganun.
Gaano kaganda.
Gamitin lang ang mga ito.
Punasan mo.
Napakaganda mo.
Punasan mo ang sarili mo.
Meron dito.
magaling ako. Nag-aalala ka sa sarili mo.
-Wow, ang lawak naman nito.
-Mukhang maganda ang kalawang.
Ang lugar na ito dito ay kawili-wili.
buti naman.
Ang espasyong ito at ang lugar na iyon…
Dapat nating makita kung gaano karaming
set dressing ang magagawa natin dito.
Ang mga pintuan at bubong ay maaaring…
Sa ganitong paraan.
Magandang trabaho ngayon, lahat.
Nasaan si Producer Ryu?
Masama ba ang pakiramdam niya?
Wala naman daw siyang sakit.
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na pumunta.
Hindi mo mapapalampas ang seafood sa Sokcho.
-Okay.
-Pumunta na si Producer Song para kunin siya.
ginawa niya? Okay, kung gayon.
Bakit ka mag-isa?
Wala siyang gana.
Walang gana?
Paano mapapalampas ng sinuman ang mga pagkaing ito?
Nakainom ka na ba?
Nag-aalala ako
na baka nahuli mo ang sipon ko.
Sinabi ko kay Yu-chan na wala akong sakit.
Magkakaroon din ako ng isa.
Sigurado ka bang dapat kang uminom habang may sakit?
hindi mo ba alam?
Ang alkohol ay gumagana tulad ng isang lunas.
kamusta nanay mo?
Madalas…
iniisip ko siya.
Anong tinititigan mo?
Alam ko kung paano magpasalamat.
Madalas ka ring binabanggit ni nanay.
Aaminin ko, nakakainis ako.
Nagta-crave ako ng hand-torn noodles.
Siguro ulan na,
pero crave ko yung hand-torn noodles niya.
Kumain ka na. Matutuwa siyang
makita ka, kahit wala ako.
Gusto mo bisitahin ko siya mag-isa?
Magiging kakaiba ba iyon?
O maaari tayong pumunta sa isa sa ating mga araw na walang pasok.
Binisita mo ba si Ms. Yoon...
madalas?
Hindi.
Hindi ako nakapunta minsan.
Ayaw ko sa karagatan.
Pero
Gusto ko ng hilaw na isda.
May nangyari ba kanina kay seonbae?
Walang nangyari.
Halatang halata,
parang nagtalo kayong dalawa.
Nakakainis lang
na kailangan kong pumunta hanggang doon
sa ulan dahil sa kanya.
Ganun ba talaga?
Ano pa ang inaasahan mo?
Kung wala na,
ihinto ang pag-uugaling ganito.
Kailangan mo bang gawing malinaw
na awkward sa inyong dalawa?
Ano ang ibig mong sabihin na "halata"?
Ikaw lang ang nakapansin.
Normal
na laktawan ang hapunan pagkatapos ng trabaho.
Deserve ko bang husgahan yun?
Ang pagpapakita para sa mga inumin ay bahagi ng trabaho.
Paano ka magiging executive producer
kung hindi mo kayang kontrolin ang iyong emosyon?
WAG KANG SAGUTIN
Tumigil sa pag-inom at samahan mo kami.
Pinag-aalala mo ang mga tao.
Nandito na ang lady of the hour!
Yay! Nandito na si Eun-jung!
Sorry late ako.
Dahil ikaw ang huli dito,
nakakakuha ka ng tatlong shot.
Oo, siyempre.
Okay.
Tama, Ryu Eun-jung!
Ikaw ang pinakamahusay!
Ngayong nandito na tayong lahat,
ano ang masasabi natin sa truth or dare?
pasok na ako!
Ayan na naman siya.
Fine, pero walang crap questions
tulad ng, "Kailan ang iyong huling halik?"
o, "Kailan ka huling nakipag-sex?"
Oo naman!
Bakit hindi mo kami simulan, kung gayon?
-Nababa ako.
-Okay.
Gagawin ko itong huli mong laro
ng truth or dare, Direktor Gyeong.
Oh, nakakatakot siya.
Sobrang intense.
Okay, Direktor.
Sige na.
Nakikipag-date ka ba kay Producer Cheon?
Kaya ikaw ay out para sa dugo.
Bakit ka uminom?
Dapat mong sabihin na hindi ito totoo--
Cheon Sang-yeon.
May gusto ka rito, hindi ba?
Direk Kim.
Sasabihin mo bang oo kung yayain kita?
Ano ang…
-Ano ito?
-Ano iyon?
Hindi.
Nakakahiya. Ikaw talaga ang type ko.
Kanta ng Producer.
Sa tingin mo ba susuklian ng taong gusto mo ang nararamdaman mo?
May gusto ka ba?
Siyempre gagawin niya.
Ako ay ganap na walang pagdududa tungkol dito.
Man, nagsisimula na akong magustuhan ang larong ito!
Ryu Eun-jung.
Nandito na ba ang 100 mo?
100? ano yun?
Halika, hindi ka makapagsalita sa code.
Hindi.
Wala itong sasabihin sa atin
maliban kung alam natin kung ano ito.
Hindi, hindi dito.
-Kung ano man iyon, wala dito.
-Wala dito.
totoo naman.
Kinakabahan si Song Yu-chan.
Pero sinusubukan ko.
Sinusubukan kung ano?
Upang maiwasan ang pagtingin sa iyong paraan.
Ngunit patuloy kang hinahanap ng aking mga mata.
Nahuhulog na naman ako sayo.
Narinig ko ang sinabi niya sayo.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Hindi ako naghahanap upang muling buhayin
ang anumang bagay sa kanya.
Sigurado ka bang
tapos ka na sa kanya for good?
Truth or dare ba ito?
Kaya okay lang kung magkagusto ako sa kanya?
Oo naman, kung iyon ang gusto mong gawin.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng pabor at umatras.
-Ano?
-sabi ko pabalik.
At itigil ang pangunguna sa mga tao.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi